generación de plantilla para importación
de terceros desde Excel esta acción
permite generar una hoja de cálculo con
la estructura requerida para la
importación de datos esta plantilla se
utiliza Generalmente cuando necesitamos
registrar un gran número de terceros en
el sistema y podemos hacerlo en el
archivo de Excel para luego importarlo
en el catálogo de terceros o también
podemos utilizar la plantilla cuando
necesitamos cargar los terceros de otro
aplicativo para generar la plantilla de
de terceros desde Excel debemos de
ubicarnos en el catálogo de terceros que
recordemos que es el icono llamado
terceros allí damos clic derecho en
cualquier parte del
catálogo y damos clic en la opción de
utilidades debemos de seleccionar la
opción de generar plantilla para
importación al seleccionar esta opción
el sistema me abre un asistente para
indicar el nombre que queremos que lleve
la la plantilla y la ubicación donde la
vamos a guardar vamos a dejarle el
nombre que trae por defecto el sistema
plantilla para importación de
terceros y vamos a decirle que lo vamos
a guardar en el
escritorio damos clic en el botón de
guardar para fin finalizar el proceso de
generación de la plantilla para
importación el sistema nos muestra una
ventana
informativa donde nos indica la
ubicación donde está estamos guardando
el archivo e igualmente nos dice que Se
generó una hoja de instrucciones con las
indicaciones para el registro de los
datos en la plantilla damos clic en el
botón de
aceptar y se nos Abre una nueva ventana
que nos pregunta si deseamos abrir el
archivo que acabamos de
generar vamos a decirle que
sí y notemos que se nos abre un archivo
de Excel con la estructura definida de
cómo debe de subirse la información al
sistema estructura que el sistema
interpreta para saber qué campo de la
base de datos se debe registrar la
información esta plantilla cuenta con
varias hojas la última de las hojas que
tiene disponible es la hoja de
instrucciones en esta están las
indicaciones para el diligenciamiento de
la plantilla
donde se nos detallará Qué información
ingresar en cada uno de los
campos por ejemplo
tenemos la descripción de los campos de
avanis que es la primera hoja que tiene
este esta plantilla el primer campo init
corresponde a un dato de tipo texto de
20 caracteres donde debemos de registrar
el código del
tercero y segundo campo n
tercero corresponde Igualmente a un dato
de tipo
texto de 80 caracteres donde indicaremos
el nombre o razón social del tercero a
registrar de esta forma la hoja de
instrucciones nos facilitará el
diligenciamiento de la
plantilla vamos a registrar la
información de un tercero en la
plantilla para ver qué información
debemos de registrar la información
básica solicitada la debemos registrar
en la primera hoja de la plantilla
llamada
avanis recordemos que la hoja de
instrucciones nos indicaba que el campo
init corresponde al código del tercero
vamos a diligenciar la información
solicitada las únicas columnas que son
obligatorias son las del código init y
las del nombre del tercero n
tercero ya que normalmente uno no
dispone de toda la información
solicitada en la
plantilla recordemos que para saber qué
información debe de ir en cada uno de
los campos podemos verlo en la última
hoja de la plantilla llamada
instrucciones la plantilla cuenta con
otras hojas para diligenciar información
adicional de los terceros en la segunda
hoja llamada avanis Ben debemos
registrar la información si el tercero a
ingresar es un vendedor en la hoja de
instrucciones también se indica Qué
información debe de ir en cada uno de
los
campos otra hoja disponible es la de
avanis
contactos en la cual se registran los
contactos que están ligados a un tercero
en
específico para ligar un contacto algún
tercero en este campo de init que es
donde debemos de indicar el código del
tercero debemos de indicar el código del
tercero al cual estarán ligados los
contactos que pondremos en N nombre que
es el nombre del tercero que vamos o del
contacto que vamos a ligar al tercero
específico y también tenemos otra hoja
llamada avanis
direcciones donde registraremos las
direcciones adicionales asociadas a un
tercero en
específico cuando se registra la
información necesaria vamos a tener
lista la plantilla para realizar la
importación de terceros al sistema para
ver cómo importar la plantilla remitirse
al video de importación de terceros
desde Excel esto es todo sobre
generación de plantilla para importación
de terceros desde Excel